## Данные

В наличии были следующие входные данные - датасет с действиями пользователей и три вспомогательных датасета.

ab_project_marketing_events.csv — календарь маркетинговых событий на 2020 год. Структура файла:

- name — название маркетингового события;
- regions — регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;
- start_dt — дата начала кампании;
- finish_dt — дата завершения кампании.

final_ab_new_users.csv — пользователи, зарегистрировавшиеся с 7 по 21 декабря 2020 года. Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- first_date — дата регистрации;
- region — регион пользователя;
- device — устройство, с которого происходила регистрация.

final_ab_events.csv — действия новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года. Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- event_dt — дата и время покупки;
- event_name — тип события;
- details — дополнительные данные о событии. Например, для покупок, purchase, в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.

final_ab_participants.csv — таблица участников тестов. Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- ab_test — название теста;
- group — группа пользователя

## Техническое задание 

Название теста: recommender_system_test, группы: А — контрольная, B — новая платёжная воронка. Дата запуска: 2020-12-07, дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21, дата остановки: 2021-01-04. Аудитория: 15% новых пользователей из региона EU. Назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы. Ожидаемое количество участников теста: 6000, ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%. Конверсии в просмотр карточек товаров — событие product_page, просмотры корзины — product_cart, покупки — purchase.

## Задача

Оценить корректность проведения теста. Проверить временные границы теста, аудиторию, пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом. Проверить корректность формирования групп. 
Проанализировать результаты теста. Рассчитать количество событий на пользователя, конверсию по воронке продаж в группах. Изучить распределение событий в выборках по датам.
Оценить результаты A/B-теста. Проверить статистическую разницу между конверсиями пользователей групп A и B z-критерием. 

## Используемые библиотеки
*pandas*
*warnings*
*plotly*
*scipy*
*datetime*
*math*