## Данные

В наличии были следующие входные данные.

Информация о гипотезах.
- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Информация о заказах, совершенных в ходе А/В-теста.
- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Информация о пользователях.
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.


## Задача
Приоритизировать гипотезы для увеличения выручки, подготовленные вместе с отделом маркетинга. Составить графики кумулятивной выручки, кумулятивного среднего чека и кумулятивной конверсии по группам теста. Построить точечные графики количества заказов по пользователям и стоимости заказов. Посчитать 95-ый и 99-ый перцентили количества заказов на пользователя и стоимости заказов. Выбрать границы для определения аномалий. 
Подсчет статистической значимости различий в числе заказов (конверсии) между группами по «сырым» и «очищенным» данным.
Подсчет статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» и «очищенным» данным.
Проанализировать результаты A/B-теста.


## Используемые библиотеки
*pandas*
*numpy*
*matplotlib*
*datetime*
*warnings*
*scipy*

