## Данные

В наличии были следующие входные данные о посещениях приложения новыми пользователями, зарегистрировавшимися в период с 2019-05-01 по 2019-10-27, выгрузка их покупок за этот период, а также статистика рекламных расходов.

Таблица visits_log_short (лог сервера с информацией о посещениях сайта):
- User Id — уникальный идентификатор пользователя;
- Device — категория устройства пользователя;
-Session start — дата и время начала сессии;
-Session End — дата и время окончания сессии;
-Channel — идентификатор рекламного источника, из которого пришел пользователь;
- Region - страна пользователя.

Таблица orders_log_short (информация о заказах):
- User Id — уникальный id пользователя, который сделал заказ;
- Event Dt — дата и время покупки;
- Revenue — выручка.

Таблица costs_short (информация о затратах на маркетинг):
- Channel — идентификатор рекламного источника;
- Dt — дата;
- Costs — затраты на этот рекламный источник в этот день.

## Задача

Выяснить, из каких стран пользователи приходят в приложение и на какую страну приходится больше всего платящих пользователей. Узнать, какими устройствами пользуются клиенты и какие устройства предпочитают платящие пользователи. Изучить рекламные источники привлечения и определить каналы, из которых пришло больше всего платящих пользователей. 
Посчитать общую сумму расходов на маркетинг, как траты распределены по рекламным источникам, САС одного пользователя из каждого источника.
Проанализировать окупаемость рекламы c помощью графиков LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI (с разбивкой по устройствам, странам и рекламным каналам). Проверить конверсию, удержание пользователей и динамику её изменения. 
Сделать вывод об окупаемости рекламы, обозначить возможные проблемы. 

## Используемые библиотеки
*pandas*
*numpy*
*matplotlib*
*datetime*

