## Данные

В наличии были следующие входные данные. Датасет содержит данные о клиентах регионального банка. Банк располагается в Ярославле и областных городах: Ростов Великий и Рыбинск.

Колонки:
- userid — идентификатор пользователя;
- score — баллы кредитного скоринга;
- City — город;
- Gender — пол;
- Age — возраст;
- Objects — количество объектов в собственности;
- Balance — баланс на счёте;
- Products — количество продуктов, которыми пользуется клиент;
- CreditCard — есть ли кредитная карта;
- Loyalty — активный клиент;
- estimated_salary — заработная плата клиента;
- Churn — ушёл или нет.


## Задача

Проанализировать клиентов регионального банка. Посмотреть распределение признаков в датасете. Составить портрет среднестатистического клиента. Посмотреть распределение признаков в двух группах (кто ушел и кто остался). Составить портреты ушедшего и оставшегося клиента.
Построить матрицу корреляции признаков. Посмотреть, какие признаки наиболее коррелируют с оттоком.
Провести сегментацию пользователей. Пострить столбчатые диаграммы распределения признаков. Охарактеризовать получившиеся сегменты.
Проверить гипотезу различия дохода между теми клиентами, которые ушли и теми, которые остались. Сформулировать на основе исследовательского анализа статистическую гипотезу и проверить ее относительно представленных данных.
Сформулировать общий вывод по проекту с рекомендациями по работе с клиентами разных сегментов. Рекомендовать продукты для разных групп клентов.
Составить дашборд и презентацию.


## Используемые библиотеки
*pandas*
*matplotlib*
*warnings*
*scipy*
*statistics*
*plotly*
*seaborn*
