## Данные

В наличии были следующие входные данные.

Таблица books cодержит данные о книгах:
- book_id — идентификатор книги;
- author_id — идентификатор автора;
- title — название книги;
- num_pages — количество страниц;
- publication_date — дата публикации книги;
- publisher_id — идентификатор издателя.

Таблица authors cодержит данные об авторах:
- author_id — идентификатор автора;
- author — имя автора.

Таблица publishers содержит данные об издательствах:
- publisher_id — идентификатор издательства;
- publisher — название издательства.

Таблица ratings содержит данные о пользовательских оценках книг:
- rating_id — идентификатор оценки;
- book_id — идентификатор книги;
- username — имя пользователя, оставившего оценку;
- rating — оценка книги.

Таблица reviews содержит данные о пользовательских обзорах на книги:
- review_id — идентификатор обзора;
- book_id — идентификатор книги;
- username — имя пользователя, написавшего обзор;
- text — текст обзора.

## Задача
Произвести различные выгрузки данных венчурных фондов с помощью SQL.
Задания:
- посчитать, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;
- для каждой книги посчитать количество обзоров и среднюю оценку;
- определить издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц;
- определить автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывать только книги с 50 и более оценками;
- посчитать среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.

## Используемые библиотеки
*pandas*
*sqlalchemy*